Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(skill)Craft-Clothing.po
Languages: jp

source: Allows the use of Ancestor Silk and Rubedo Leather.
jp: 先人のシルクとルベドレザーが使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Reduces research times by 25%, limits research time to 30 days, and allows the research of three items at once.
jp: 研究時間を25%減らし、研究時間を30日に制限する。さらに1度に3つのアイテムの研究が可能になる。

source: Stitching
jp: 刺しゅう

source: An Outfitter hireling will search for resources for you. A new delivery from your hireling can be claimed the next time you log in or change zones, provided it has been no less than twelve hours since the last bundle.
jp: 服屋の助手は、代わりに資源を探してくれる。\r 助手からの配送品は、前回の配送から12時間以上経過していれば、次回ログイン時、もしくはゾーン変更時に獲得できる。

source: Outfitter Hireling
jp: 服屋の助手

source: An outfitter hireling will send you more cloth or leather and possibly better items every day.
jp: 服屋の助手は毎日、もっと多くの布と革と、もしかするともっと優れた他のアイテムも一緒に毎日送ってくる。

source: Outfitter Hireling
jp: 服屋の助手

source: An outfitter hireling will send you cloth or leather and possibly other items every day.
jp: 服屋の助手は、布と革や他のアイテムを毎日送ってくれる。

source: Outfitter Hireling
jp: 服屋の助手

source: More than doubles the chances to improve items with tannins.
jp: なめしによるアイテム改良の成功率が2倍以上高まる。

source: Tannin Expertise
jp: なめしの専門知識

source: Greatly increases the chances of improving items with tannins.
jp: なめしによるアイテム改良の成功率が大きく高まる。

source: Tannin Expertise
jp: なめしの専門知識

source: Increases the chances of improving items with tannins.
jp: なめしによるアイテム改良の成功率が高まる。

source: Tannin Expertise
jp: なめしの専門知識

source: Maximizes the chances of extracting Clothing ingredients and allows the refining of the most powerful tannins from raw materials.
jp: 縫製の材料を抽出する確率を最大まで上げて、原料からさらに強力ななめしの精錬を可能にする。

source: Unraveling
jp: 解体

source: Greatly improves the chances of extracting Clothing ingredients and allows the refining of more powerful tannins from raw materials.
jp: 縫製の材料を抽出する確率を大きく上げて、原料からより強力ななめしの精錬を可能にする。

source: Unraveling
jp: 解体

source: Improves the chances of extracting Clothing ingredients and allows the refining of more powerful tannins from raw materials.
jp: 縫製の材料を抽出する確率を上げて、原料からより強力ななめしの精錬を可能にする。

source: Unraveling
jp: 解体

source: Reduces research times by 20% and allows the research of three items at once.
jp: 研究時間を20%減らし、3つのアイテムを同時に研究可能にする。

source: Stitching
jp: 刺しゅう

source: Reduces research times by 10% and allows the research of two items at once.
jp: 研究時間を10%減らし、2つのアイテムを同時に研究可能にする。

source: Stitching
jp: 刺しゅう

source: Reduces research times by 5% and allows the research of two items at once.
jp: 研究時間を5%減らし、2つのアイテムを同時に研究可能にする。

source: Stitching
jp: 刺しゅう

source: Allows the use of Void Cloth and Shadowhide.
jp: 虚無の布とシャドウハイドが使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Allows the use of Silverweave and Superb Hide.
jp: シルバーウィーブと最上なる皮が使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Allows the use of Ironthread and Iron Hide.
jp: アイアンスレッドと鉄の皮が使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Fibrous plants in the world will be easier to see when you are <<1>> or closer.
jp: <<1>>内にある繊維質の植物を見つけやすくなる。

source: Keen Eye: Cloth
jp: 鋭敏な目: 布の材料

source: Fibrous plants in the world will be easier to see when you are <<1>> or closer.
jp: <<1>>内にある繊維質の植物を見つけやすくなる。

source: Keen Eye: Cloth
jp: 鋭敏な目: 布の材料

source: Fibrous plants in the world will be easier to see when you are <<1>> or closer.
jp: <<1>>内にある繊維質の植物を見つけやすくなる。

source: Keen Eye: Cloth
jp: 鋭敏な目: 布の材料

source: Allows the use of Kresh Fiber and Topgrain Hide.
jp: クレッシュ繊維とトップグレインハイドが使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Allows the use of Ebonthread and Fell Hide.
jp: エボンスレッドとフェルハイドが使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Allows the use of Spidersilk and Thick Leather.
jp: スパイダーシルクと重厚な革が使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Allows the use of Cotton and Leather.
jp: コットンと革が使用可能。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Allows the use of Flax and Hide.
jp: 亜麻と皮が使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製

source: Allows the use of Jute and Rawhide.
jp: 黄麻と生皮が使用可能になる。

source: Tailoring
jp: 縫製
